Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah patah sayap,
tidak mahu merayau jauh♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Kekasih menganggap perpisahan hanyalah gelombang♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya
melihat ke belakang hanyalah perjalanan yang panjang♪
♪Mudah dapat melihat penantian♪
♪Bagaimana untuk memahami? Bagaimana untuk melihat melalui?♪
♪Bagaimana untuk kehilangan detik-detik sempurna itu?♪
♪Sepanjang jalan ke ufuk
laut dan langit♪
♪Apakah yang kekal abadi
di sisi lain masa?♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Cerita dengan rasa
nostalgia yang samar♪
[Percintaan Peluang Kedua]
[Episod 6]
Rui.
Saya sudah bercakap dengan Encik Li.
Esok bawa Yan
untuk menyemak
tempat perkahwinan di tempatnya.
Ibu, bukankah anda sepatutnya membincangkan perkara ini
dengan saya dulu?
Saya sedang membincangkannya dengan anda sekarang.
saya...
Saya ada perkara untuk dilakukan
di kilang wain esok.
Kilang wain boleh menunggu.
Tunggu dulu.
Puan,
kalau Rui sibuk, saya boleh pergi sendiri.
Itu tidak akan berjaya.
Ini untuk kamu berdua.
Awak patut pergi bersama.
Bagaimana kalau saya pergi dengan Cik Wen?
awak?
untuk apa?
Hanya untuk menemaninya.
Di sini, Le.
Ambil sekeping daging lagi.
Terima kasih, Cik Wen.
perempuan itu
terus dekat dengan Le?
Mereka hanya berada di pusat yang sama.
Mereka kadang-kadang bertembung antara satu sama lain.
Anda juga sering melihatnya?
ya.
Mulai sekarang, biarkan Peiyan
bawa Le ke pelajaran piano.
Kalau awak tak nak saya risau,
tunjukkan saya dengan tindakan anda.
Memandu dengan selamat.
Terima kasih, Lu.
[Swan]
Jadi, bagaimana keadaannya?
Yang ini nampak lebih berisi
berbanding sebelum ini.
Rasanya mengingatkan saya pada violet
dari kampung halaman saya.
Anda juga peminat Cabernet Sauvignon?
Sudah tentu.
Saya suka betapa sensitif tetapi kuatnya.
Swan.
Kami datang ke sini
kerana
kami melihat nama ini.
Cygne bermaksud "angsa" dalam bahasa Perancis.
Anda mesti mempunyai kesukaan yang istimewa
untuk angsa, Encik Feng.
ya.
Baiklah,
adakah kita
berbesar hati mendengar cerita disebaliknya?
pasti.
Kilang wain ini
disambungkan kepada...
seorang kawan saya.
Dia seorang penari balet.
Kami pertama kali bertemu kerana
sepasang kasut balet.
[Rumah Bintang]
awak buat apa kat sini?
Saya telah memutuskan untuk
pergi bersama anda ke Kaunti Hongyuan
di Sichuan.
Anda benar-benar akan pergi?
jom pergi.
Filem di sana.
Tengok sini.
Bagus, kan?
Yang di atas langit.
[Hongyuan - Chengdu,
Hentian Jalan Barat Yinzhu]
jom pergi.
Telefon anda tidak dapat dihubungi.
awak...
Ia mati.
Feng Rui?
Duoji.
Tashi delek.
[*Berkat Tibet yang padat]
Anda mesti Cik Tan?
ya.
Saya Tan Siting.
Hello.
Bangun, tolong.
Saya sudah sediakan semua yang anda perlukan.
Baiklah.
Ya.
Duoji disyorkan oleh rakan saya.
Kawan saya pernah ke sini.
Duoji
adalah pemandu dan pemandu kami di sini.
Dia tahu kawasan yang kita akan pergi
sangat baik.
Terima kasih.
Hargailah ia.
Tiada masalah.
Misi tercapai!
jom pergi.
Saya akan mengambilnya.
Terima kasih.
Berikan saya beg anda.
terima kasih.
tak mengapa.
biar saya.
terima kasih.
jom pergi.
Okay.
Adakah ini kali pertama anda
di Kaunti Hongyuan?
- Ya.
Adakah kekurangan oksigen mengganggu anda?
Jika anda berasa tidak sihat,
lihat sahaja pemandangan di luar.
tempat ini
dikenali sebagai "Kapal Dataran Tinggi"
dan tanah air yaks.
Ia juga dipanggil
"Laut Hijau".
Apa yang kita lihat sekarang
adalah padang rumput yang tidak berkesudahan.
Tetapi jika anda pergi ke selatan
kira-kira beberapa dozen kilometer,
terdapat hutan tebal
dan ngarai besar.
Itu masih jauh.
Jom rehat.
Jom rehat sekejap.
Okay.
Adakah kita datang dari sana?
Ya, betul-betul dari atas.
Lihatlah semua jalan berliku itu.
Di sana.
Ingin bergambar bersama?
pasti.
Kedengaran bagus.
Ayuh.
Satu, dua, tiga.
Kita hampir sampai.
Hello, anak-anak.
Adakah ini sekolah yang anda sebutkan?
ya.
Ini sahaja
ruang sementara.
Kami meminjam tanah
daripada penduduk tempatan
untuk menetapkan
sekolah sementara.
Semak ini, ia agak menarik.
Apabila cuaca cerah,
mereka mencuci pakaian
pada siang hari.
Mereka yang ingin bersenam
main ping pong sini.
awak tahu...
Kanak-kanak di sini memang suka bersukan.
Betul ke?
ya.
Tidakkah mereka
sesak nafas?
Tidak.
Mereka sudah biasa.
Dan ini
adalah juga
bilik darjah sementara.
Ya.
Ia mungkin tidak dibandingkan
dengan apa yang anda ada di bandar,
tetapi mereka semua suka belajar.
itu bagus.
Dua bilik ini sudah berpenghuni.
Hanya bilik itu yang percuma sekarang.
Jadi kita perlu
buat di sana
buat masa ini.
Tiada masalah.
dengan cara ini.
jom pergi.
Agak sesak nafas?
Di sini.
Ini dia.
Terdapat sebuah kabin kecil di sini.
ini
boleh jadi bilik tidur
dan juga tempat berehat.
ia adalah
pelbagai guna
kabin.
awak boleh
masak.
Dan...
apa salahnya
Adakah dia baik-baik saja?
Mari duduk.
Bertenang.
Perlahan-lahan. Berhati-hati.
Bernafas perlahan-lahan.
Tarik nafas dalam-dalam.
Bagaimana perasaan anda?
Mudah sekarang.
betul tu.
Okay.
Perlahan-lahan. ya.
bagus.
Bertenang.
Okay.
Macam ni.
Adakah ini akan berkesan?
Bukankah kita patut pergi ke hospital?
Di sini.
Okay. Bersandar ke belakang.
Mudah sekarang. ya.
Betul.
Dia ada
alkalosis pernafasan.
Ia adalah sejenis penyakit ketinggian.
Letakkan topeng ini di mukanya
dan hirup kembali karbon dioksida
yang dihembusnya.
Dia akan baik tidak lama lagi.
Adakah anda berasa lebih baik?
tunggu,
jangan hanya fokus padanya.
Awak pun tak nampak sangat.
saya...
Berehatlah.
Baiklah.
Saya akan tidur dalam kereta di luar malam ini.
Jika ada apa-apa, hubungi saya sahaja.
Okay.
Awak patut berehat.
By the way,
teh sudah siap.
Begitu juga dengan air.
Apabila anda minum,
teguk kecil
lebih kerap.
Okay.
Duduk sekarang.
Berehatlah.
Okay.
terima kasih.
Hanya hubungi saya jika anda memerlukan apa-apa.
Tiada masalah.
Okay.
awak okay tak?
Tan Siting.
Tan Siteing?
rasa lebih baik?
Saya tidak apa-apa.
awak?
saya okay.
Jika
apa-apa yang timbul, hubungi saya sahaja.
Okay.
Saya akan berada di luar.
selamat malam.
Saya mahu yang itu.
Saya mahu yang ini.
Saya mahu ini.
terima kasih.
Saya mahu yang itu.
ini.
Itu.
ini? Anda mahu yang ini juga?
Saya mahu yang itu.
Tidak menolak. Semua orang dapat satu.
Saya mahu itu.
Di sini anda pergi.
Puan, saya mahu ini.
Di sini.
Semua orang dapat satu.
Semua orang mendapat satu?
ya.
Adakah anda tahu cara menggunakan ini?
Tidak.
Biar saya tunjukkan.
Gunakan pen ini.
Dan anda boleh melukis dengannya.
Betul ke?
ya.
Kemudian anda tarik ini, dan ia hilang.
faham?
ya.
Awak dah bangun.
Siapa nak lolipop?
saya!
Sekarang saya faham
kenapa ayah saya
datang ke sini setiap tahun
untuk membuat kerja amal.
Semasa saya menari
dengan kanak-kanak itu hari ini,
ia terasa berbeza sama sekali
daripada membuat persembahan
di atas pentas.
Sangat santai?
Di sini, saya menari dengan hati saya.
Ini bagus.
Saya harap masa boleh berhenti sekarang.
Adakah anda suka tempat ini?
Orang di sini tinggal
kehidupan yang begitu damai lagi bersemangat.
Di sini.
terima kasih.
Tidak pasti bunga apa ini,
tapi memang cantik.
Ini adalah Velvet.
Bukankah baldu sejenis kain?
ya.
Tetapi ia juga bunga.
Ia dipanggil Bintang Betlehem.
Saya mula-mula mengetahui tentangnya
daripada seorang gadis Itali
semasa pertandingan di Switzerland.
Dia berkata kampung halamannya
penuh dengan bunga-bunga ini.
Dia menunjukkan foto dirinya
berdiri di padang mereka.
Tengok.
Bunga ini kecil dan halus,
dengan kelopak putih tulen
dan pusat seperti mutiara hitam.
Itulah ovarinya.
Ia kelihatan cantik.
Tetapi satu lagi sebab saya menyukainya
adalah makna simboliknya.
Apa itu?
Ia dipanggil
"keajaiban berbalik".
Keajaiban berpaling?
ya.
Saya rasa ia datang dari
asal usul Bintang Betlehem.
Anda lihat, bunga ini
ibarat bintang yang bersinar dalam kegelapan.
Ia membawa kehangatan
dan harapan.
Jadi, Feng Rui
anda adalah Bintang Betlehem saya.
Awak tahu tak?
Selepas bertemu dengan awak,
Saya rasa hidup saya
akhirnya mempunyai makna yang sebenar.
Jadi anda adalah Velvet saya.
Saya rasa inilah sebabnya
takdir mempertemukan kita.
Saya mula percaya
bahawa semua yang berlaku dalam hidup
berlaku atas sebab tertentu.
Sama seperti sekarang, bersama awak membuatkan saya
rasa tenang sangat
dan gembira.
Mari bersama.
♪Alangkah jarangnya dalam hidup
untuk mempunyai seseorang yang disukai?♪
♪Alangkah jarangnya untuk suka
menjadi nikmat?♪
♪Alangkah jarangnya nikmat
untuk bersatu semula?♪
♪Alangkah jarangnya ia masih anda?♪
Pada akhirnya,
dia memilih untuk pergi ke Perancis
untuk mengejar impian baletnya.
Saya tidak dapat mencari dia lagi.
selamat pagi.
maafkan saya.
Adakah Cik Tan tinggal di sini?
Saya tidak mengenali orang yang anda sebutkan.
Dia pernah tinggal di tempat ini sebelum ini.
Dan dia seorang Cina yang menari balet.
Adakah anda pasti anda tidak mengenalinya?
Kat sini ramai yang
menyewa rumah.
Saya tidak ingat
siapa yang datang dan pergi setiap hari.
Saya hanya ingat
seorang lelaki muda yang tinggal di sini sebelum ini.
Baiklah.
Ini nombor saya.
Boleh awak minta dia panggil saya
jika anda melihat dia?
Saya tidak mempunyai maklumat hubungannya.
Kebanyakan orang yang tinggal di sini...
Mereka tinggal di sini untuk tempoh yang singkat
dan mereka pergi begitu saja.
Hampir tiada siapa yang ingat siapa yang datang.
Okay.
Saya minta maaf, tuan.
Terima kasih.
kesenangan saya.
Terjumpa dia?
Tidak.
Adakah anda berputus asa?
Kembalilah setelah kamu berputus asa.
Syarikat memerlukan anda.
Jadi awak masih
belum dapat melupakan dia?
saya dah ada.
Mungkin saya baru suka
dengan perasaan itu
kerana merinduinya.
Sungguh kisah yang penuh penyesalan.
Bab kehidupan itu
adalah seperti satu fasa.
Ia indah, namun menyayat hati.
Sama seperti wain ini.
Pada teguk pertama,
ia mempunyai kepahitan,
kemudian ia dipenuhi dengan nota buah,
dan akhirnya,
rasa selepas itu
membawa
wangian violet yang tersendiri.
Tanin dalam wain ini
mencipta kesan,
walaupun sedikit pedih, pada lidah.
Tetapi ia meninggalkan kesan yang sangat mendalam.
Minum arak ni rasanya
ia membawa saya kembali ke ladang kami.
Kebun anggur domestik
kini boleh menghasilkan anggur yang sangat baik.
Ia benar-benar mengejutkan saya.
Encik Feng,
Saya ingin membuat pesanan.
Adakah itu mungkin?
Tiada masalah.
Qi,
draf kontrak
dan berikan kepada tetamu kami.
Okay.
terima kasih.
Sepatutnya kita yang berterima kasih.
Anda berkongsi wain yang baik dengan kami
dan memberitahu kami kisah anda.
terima kasih.
Itu sahaja
hidup memegang
terlalu banyak penyesalan.
Cikgu Jin,
inilah kontrak yang dirangka.
[Pemilihan Musim: Red Calyx]
Jika terdapat sebarang masalah,
jangan ragu untuk menghubungi kami pada bila-bila masa.
Baiklah. terima kasih.
Encik Feng,
awak belum habiskan cerita awak.
Dia masih belum kembali?
Sama ada dia kembali atau tidak,
itu tidak penting lagi.
Kita tidak boleh kembali seperti dulu.
Saya percaya anda akan bertemu lagi suatu hari nanti.
Begitu indah kisah cinta
pasti mempunyai pengakhiran yang sangat indah.
ya.
Semoga berjaya.
Okay.
Selamat tinggal.
Jaga diri.
Semoga berjaya. Selamat tinggal.
[Swan]
Saya mendengar bahawa Aoyun dari Yunnan
memenangi pingat emas sekali lagi
di WSC.
Kini banyak kilang wain asing
sedang mencari untuk melabur di Yunnan.
Dah settle lepas tu.
Maafkan saya sebentar.
Cikgu Gao,
Saya telah mendengar begitu banyak tentang awak.
Anda ialah Encik Wang dari Huacan.
Selamat berkenalan.
Panggil saja saya Wang.
Awak senior saya.
Saya sudah lama ingin melawat awak.
memang hebat
untuk berjumpa anda hari ini.
Anda bersikap sederhana.
Cikgu Gao,
anak anda mempunyai fikiran yang sangat tajam.
Dia berkongsi banyak ideanya
dan penglihatan untuk wain domestik dengan saya.
Orang muda mempunyai pemanduan.
awak terlalu baik.
Wain Huacan jauh di hadapan
dalam adegan wain domestik.
Hari ini, kita mempunyai peluang
untuk merasainya.
Tianlu Trade mempunyai perniagaan yang besar.
Mengapa anda tidak membiarkan anak anda mengambil alih?
Perniagaan wain tidak mudah.
Huacan telah melakukannya selama sepuluh tahun,
dan kadangkala kita masih rasa kehilangan.
Jadi saya ingin mengetahui lebih lanjut
daripada anda hari ini.
Feng Rui
berjiwa kuat.
Dia berani berfikir dan bertindak.
Dia boleh menghasilkan wain
yang mewakili rakyat kita.
Saya fikir itu sendiri adalah terpuji.
ya.
[Cygne]
Hello, semua.
Hari ini, atas jemputan
Encik Feng dari Cygne
dan Encik Wang dari Huacan, kami di sini
secukup rasa
keluaran baharu mereka bersama-sama.
Wain di sebelah kiri anda adalah dari Cygne,
dan di sebelah kanan anda ialah dari Huacan.
Anda semua adalah pemimpin
dalam industri kami.
Kami mengharapkan
maklum balas anda yang berharga
selepas merasa.
Ibu, saya rindukan awak.
Ha.
saya pun rindu awak.
Saya akan kembali hujung minggu ini.
Selamat tinggal.
Berikan saya ciuman.
perempuan baik.
Selamat tinggal.
Anak perempuan adalah yang terbaik.
Cikgu Guan,
anak perempuan awak comel.
Saya sepatutnya mempunyai seorang anak perempuan juga.
Anak lelaki terlalu gaduh.
Teruskan mencuba, Cik Bai.
Mempunyai seorang gadis.
Macam mana kalau budak lain?
Saya tidak mampu
dua budak lelaki.
Cik Tan, apa pendapat awak?
Bagaimana keadaan sekolah kita?
memang hebat.
Ia adalah sekolah balet ideal saya.
Jadi,
Cik Tan,
biarlah saya jadi usil.
Adakah anda sudah berkahwin?
Ada kanak-kanak?
Anda tahu ia bising tetapi anda masih bertanya.
Hanya ingin tahu.
Awak tak nak tahu ke?
belum lagi. saya bujang.
Tiada teman lelaki juga?
tak boleh. Dengan kualiti anda?
saya dengar
Lelaki Perancis romantik.
Itu tidak masuk akal.
saya tahu.
Anda mesti mempunyai
terlalu ramai pelamar untuk dipilih.
Cuma saya terlalu sibuk dengan kerja.
Tak sempat
nak fikir benda-benda ni.
Dengar itu.
Dia, seorang
penari utama yang terkenal di peringkat antarabangsa,
menumpukan sepanjang masanya
kepada kerjayanya.
Cik Tan, mengagumkan.
Berhentilah jadi usil. Jom makan.
Awak dengar dan sekarang awak tegur saya.
Kedua-duanya adalah Pinot Noirs,
tetapi gaya mereka
berbeza sama sekali.
saya lebih suka
Pinot Noir milik Cygne.
Saya mempunyai pendapat yang berbeza.
Pinot Noir dari Huacan
menunjukkan ketukangan unik pembuat wain .
Keasidan betul
untuk menyokong seluruh badan,
menjadikannya sangat licin untuk diminum.
Undi saya pergi ke Huacan.
Aroma pada setiap peringkat adalah berbeza,
dan lelangit lebih matang.
Ia mesti telah berumur
dalam tong oak baru untuk masa yang lama.
undi saya
pergi ke Cygne juga.
Jadi sekarang ia adalah seri.
Cik Gao, undian anda amat penting.
Pinot Noir adalah salah satu daripada
jenis anggur yang paling halus
di dunia.
Apabila ditanam dengan berhati-hati,
potensinya tidak terhad.
Merah kering Pinot Noir sebenar
harus membawa kita untuk meneroka
dan merasakannya,
mentafsir dengan sempurna
daya tarikan
keganasannya,
daripada bergantung
mengenai campur tangan manusia yang berlebihan
semasa pembuatan wain.
Dalam hal ini,
Saya rasa Pinot Noir dari Huacan
izinkan saya rasa Pinot Noir sepatutnya.
Bersih, elegan,
dan tidak dapat diramalkan.
Lagi
menimbulkan pemikiran.
hari ini...
Selamat tinggal.
Tidak ada pemenang.
sungguh.
Saya hanya bernasib baik kali ini.
Lain kali.
saya bersyukur.
Okay.
Cikgu Gao.
Kami mengalu-alukan maklum balas anda yang berharga.
Jika anda datang ke Shanghai,
sila beritahu saya.
Saya akan jemput awak sendiri.
Okay.
Jumpa lagi lain kali.
Jaga diri.
Tangkap dengan tepat
rasa yang sesuai
dan aroma
daripada Pinot Noir
sebelum mengejar keunikan.
Saya merasai wain Cygne dengan teliti.
ada
tiada pemenang hari ini.
Ayah!
Perlahan.
Adakah anda menang?
Ya! Juara!
Feng Lexuan
memenangi Hadiah Pertama
dalam Pertandingan Pesawat Model Ke-9.
tempat pertama!
Hadiah pertama! Biar saya lihat.
ayah,
Saya ingin menganugerahkan ini kepada anda.
Saya mencapai impian anda untuk anda.
Tunggu.
Ini adalah impian anda.
Awak patut simpan.
Saya akan capai
impian saya sendiri.
Kemudian,
apabila saya dewasa,
boleh saya pergi kejar impian saya sendiri
tanpa risaukan awak?
Sudah tentu.
Walaupun kita berlepas bersama,
kita masing-masing ada destinasi tersendiri.
Okay.
Kemudian saya akan menyimpannya sendiri.
ayah,
adakah awak akan berkahwin dengan Cik Wen?
awak...
Tengok.
Cikgu Wen pakai
Kalung mutiara nenek.
Ini adalah pusaka nenek.
Kenapa awak tak tanya saya lebih awal?
Saya tertanya-tanya
mengapa anda tidak menyedarinya
selama ini.
Bagaimana saya boleh terlepas
rantai yang begitu jelas?
Saya memenangi kejuaraan,
dan sekarang saya tahu
kamu berdua akan berkahwin.
Adakah hari ini hari bertuah saya?
Cik Wen,
bagaimana awak berjaya memenangi ayah saya?
Menang?
Anda terlalu bijak untuk usia anda sendiri.
apa yang awak cakap ni?
Saya juara!
Awak tak boleh kacau saya!
Jangan main-main dengan saya!
Cik Wen, selamatkan saya!
Berhenti bermain-main.
Berdiam diri.
[Swan]
Kedudukan kaki.
Bersabarlah.
sangat bagus.
Bagi seorang pelajar
dari sekolah balet swasta
untuk disenarai pendek
untuk pertandingan berprestij itu
adalah yang pertama.
Kami percaya Zheng Yufan akan mencapainya
keputusan yang hebat dalam perlawanan akhir ini.
terima kasih.
Cikgu Guan,
Saya telah lama ingin menemu bual anda
dan hanya mendapat peluang hari ini.
Pelajar anda membuat senarai pendek.
Itu benar-benar mengagumkan.
Ia hanya membuat senarai pendek.
Ia masih satu pencapaian yang luar biasa.
Terima kasih atas temuduga.
Ini akan membantu
menaikkan nama sekolah kita.
Sudah tentu.
Cikgu Guan,
soalan di luar topik.
Saya dengar Tan Siting
mula mengajar di sekolah ini
selepas pulang dari Perancis.
Jadi dia adalah rakan sekerja anda sekarang.
Boleh awak beritahu saya
dia macam mana?
Adakah itu sebahagian daripada topik temuduga hari ini?
Tidak.
Ini semata-mata ingin tahu peribadi saya.
Kemudian anda harus menjadualkan
temu duga khusus dengan Cik Tan.
Itu akan memuaskan
semua rasa ingin tahu anda.
Itu akan menjadi indah.
terima kasih
kerana mengambil bahagian
dalam segmen Penggemar Balet hari ini.
terima kasih.
Tiada masalah.
Ada apa, Yufan?
Adakah ia belakang anda?
kaki awak?
Adakah anda memutarkannya?
saya tak tahu.
Angkat kaki anda.
Kecederaan hentaman talar anterior?
Kali terakhir, ia juga menyakitkan ini.
Saya memberitahunya
berhenti dan berehat sehingga pulih sepenuhnya,
tetapi dia tidak mendengar.
Ia bukan masalah besar.
Setiap penari
terseliuh sesuatu beberapa kali.
Keadaannya berbeza.
Tiada seorang pun daripada rakan sekelas anda
yang cedera parah seperti anda.
Anda telah memaksa diri anda terlalu kuat.
Kalau teruk,
taji tulang boleh berkembang.
Bolehkah anda melakukannya?
Berhati-hati dengan kaki anda.
Tuan.
Jika ia adalah taji tulang,
pembedahan diperlukan.
Tetapi dia sangat muda.
Kalau kali ni tak sembuh betul,
susah betul nak cakap.
Encik Zhang,
saya...
Kali terakhir, saya memberitahu anda
untuk berehat dengan betul.
Tetapi
Cikgu Guan mendesak kamu terus menari.
Nah?
Tempat yang sama
sedang berlakon semula.
Kali ini anda mesti berehat
sehingga ia sembuh sepenuhnya.
Atau taji tulang mungkin benar-benar terbentuk.
Jika itu berlaku,
maka seperti yang dikatakan oleh Cikgu Tan,
pembedahan akan menjadi satu-satunya pilihan.
Cikgu Guan buat awak menari?
Tidak.
Saya mahu menari sendiri.
Saya benar-benar sesak nafas.
Bagaimanakah tarian itu boleh
menjadi seperti ini?
saya tak tahu.
Betul ke?
Cik Guan, saya nak tanya sesuatu.
Teruskan.
Saya akan tinggalkan kamu berdua sahaja.
Anda tahu kaki Yufan cedera,
bukan?
ya. kenapa?
Kenapa awak
buat dia terus menari
bukannya membiarkan dia berehat?
Tarikh akhir penyerahan
video pertandingan
hanya lebih sepuluh hari lagi.
Bagaimana dia boleh berhenti?
Dan selepas video itu dirakam?
Kenapa awak tidak biarkan dia berehat?
Ia tidak sakit lagi selepas itu.
Kenapa dia perlu berehat?
Jadi dia terus menari.
Hari ini, kakinya cedera lagi.
Di tempat yang sama.
Jadi apa yang anda mahu?
Apa yang saya mahu?
Dia tidak boleh menari lagi.
Adakah anda bergurau?
Perlawanan akhir akan datang tidak lama lagi!
Kerjaya ini sememangnya sukar.
Mendapat kecederaan
demi pencapaian bukanlah apa-apa.
Semua orang di sini
telah melaluinya.
Adakah anda tidak pernah cedera
semasa menari?
yang mana
lebih penting,
satu pertandingan
atau keseluruhan kerjaya menarinya?
Jika seorang kanak-kanak, masih muda
dan rabun,
menanam periuk api untuk masa depannya,
kerjaya tariannya
pasti akan terjejas.
Anda adalah gurunya.
Adakah anda mahu melihat dia
menjadi kilat dalam kuali?
apa yang awak cakap ni?
Ketika saya mula-mula mempercayakan dia kepada awak,
dia baik-baik saja.
Kini, dalam masa yang singkat,
macam mana dia jadi macam ni?
Sekarang ada masalah,
awak datang kepada saya?
Kita pun belum tahu
tanggungjawab siapa sebenarnya!
baiklah.
Katakan ini masalah saya.
Jadi saya telah memutuskan dia tidak akan menari lagi.
Mulai hari ini, dia perlu berehat.
Sekarang bukan masanya untuk berdebat
masalah atau tanggungjawab siapa!
Keutamaan mendesak sekarang
adalah untuk bersaing
di final dan dapatkan keputusan!
Itu adalah perkara yang paling penting
untuk dirinya sendiri!
Cikgu Guan,
Saya melihatnya secara berbeza.
Saya percaya berbanding
kerjaya tarian sepanjang hayatnya,
satu pertandingan bukan apa-apa.
Anda juga seorang penari balet.
Bagaimanakah anda boleh
melayan pelajar anda seperti ini?
Jadi anda sahaja yang mempunyai akhlak yang tinggi?
Satu-satunya yang mengambil berat tentang pelajar?
Anda semua takut kepadanya, tetapi saya tidak,
biar saya beritahu awak!
Ponteng satu pertandingan tidak penting?
Anda membuat ia berbunyi begitu mudah!
Sudah tentu ia tidak penting untuk anda.
Anda seorang yang genius.
Betul ke?
Terlepas satu atau dua pertandingan
bukan apa-apa?
Adakah ia tiada untuk Zheng Yufan?
Apa hak anda
untuk membuat keputusan untuknya?
Apa hak saya?
Kerana saya juga seorang penari balet.
Sebab saya cikgu dia sekarang.
Cikgu Zhuang,
tumpuan saya sepenuhnya kepada sekolah
dan kanak-kanak.
Apa yang saya buat salah?
Cikgu Guan,
jangan susah hati.
Saya fikir anda mungkin
telah salah faham Cikgu Tan.
Cik Tan, tolong jelaskan apa yang berlaku.
Yufan cedera lagi di kakinya
semasa latihan hari ini.
Doktor kata
itu kecederaan hentaman talar anterior.
Jika ini berterusan, dia akan memerlukan pembedahan.
Pendapat saya ialah dia perlu berehat sekarang
dan menyambung latihan
selepas dia pulih.
Adakah ia benar-benar serius seperti yang anda katakan?
Cuma kaki terseliuh.
Saya tahu betul.
Jangan berlebih-lebihan.
Cikgu Zhuang,
perlawanan akhir
dalam masa sebulan sahaja.
Setiap minit sekarang adalah penting.
Kami telah bersedia untuk sekian lama
hanya untuk satu tolakan ini.
Tahap persaingan ini
bukan hanya tentang kemahiran.
Ia juga bergantung kepada nasib.
Tidak kira betapa mahir Yufan,
dia tidak akan sentiasa bertuah
untuk mara ke final setiap kali.
Saya tahu pertandingan ini
sangat penting buat Yufan.
Tetapi tidak kira betapa pentingnya,
ia tidak lebih penting
daripada kecederaan kaki yang boleh menjejaskan
masa depan tariannya seumur hidup.
Jika bertanding dalam pertandingan ini
bermakna dia akan mengalami
masalah kesihatan yang kekal,
maka saya tegas menentangnya.
Cikgu Zhuang,
Saya rasa Cik Tan
membuat masalah besar.
Ia hanya kecederaan kecil.
Ia tidak sepatutnya diperbesarkan
ke tahap isu kesihatan sepanjang hayat.
Yufan adalah bakat yang menjanjikan.
Rebutlah peluang ini
untuk mencapai keputusan yang baik
adalah peluang
untuk dia dan sekolah.
Ini tentang kemuliaan, kehormatan.
Ia satu perkara yang hebat.
Saya seorang yang sederhana.
Tidak begitu rumit.
Saya hanya melakukan ini
untuk kanak-kanak dan sekolah.
Bagaimana itu salah saya?
Mengapa anda sentiasa menyasarkan saya?
Bercakap tentang rabun?
Mengatakan saya menanam periuk api
untuk pelajar saya?
Hanya kerana anda pulang
dari luar negara, anda fikir anda begitu hebat?
Awak nak buli semua orang?
Syarahan semua?
Anda menjadi pembuli.
Saya tidak pernah membuli sesiapa.
Saya hanya memanggilnya seperti yang saya lihat.
Cikgu Guan,
jangan marah.
Saya benar-benar berfikir
anda telah salah faham Cikgu Tan.
Salah faham?
Saya tidak fikir begitu.
Kenapa awak rasa
saya salah faham dia?
Cikgu Zhuang.
Yufan, apa khabar kaki awak?
Yufan, beritahu Cikgu Zhuang
kaki awak baik.
awak...
Saya sihat, Cikgu Zhuang.
Tolong jangan salahkan Cikgu Guan.
Saya bersetuju untuk terus berlatih
kali terakhir saya cedera.
Saya takut berhenti
akan melambatkan kemajuan saya
dan menjejaskan persaingan.
Cikgu Guan mahu saya
mencapai keputusan yang baik.
Saya juga mahu memaksa diri saya.
Nampak? Saya tidak salah, bukan?
Yufan,
apa yang doktor beritahu anda hari ini?
Cik Tan, awak betul.
Tetapi anda tidak perlu berdebat
tentang saya lagi.
Saya tidak mahu
menyertai pertandingan ini.
Apa jenis ceramah itu?
Apa yang anda maksudkan
anda tidak mahu mengambil bahagian?
Anda mendengar saya dengan betul.
Itulah yang saya maksudkan.
Saya tidak mahu turut serta.
Dan anda tidak perlu berdebat lagi.
Tetapi...
Yufan.
Kami berada pada tahap ini sekarang.
Anda tidak boleh...
Anda tidak boleh menyerah begitu sahaja.
Perlawanan akhir akan bermula.
Mari kita bertahan
sedikit lagi, ya?
Saya dan Cik Tan tidak akan bertengkar lagi.
Bye, Puan.
Yufan!
Cikgu Guan,
dia telah
mengalami banyak tekanan sejak kebelakangan ini.
Biarkan dia tenang dan berfikir sendiri.
Cikgu Guan,
saya tahu
kamu dan Cikgu Tan adalah guru yang baik.
Anda berdua mempunyai
kepentingan terbaik pelajar di hati.
kadangkala,
manusia mempunyai perspektif yang berbeza
semasa mengendalikan sesuatu.
Itu perkara biasa.
Tetapi
Saya harap anda berdua
tidak akan mengambilnya terlalu peribadi.
Kami adalah rakan sekerja.
Cikgu Guan...
Perkara,
anak susah.
Dia benar-benar berada
di bawah banyak tekanan sejak kebelakangan ini.
Ini adalah peluang
untuk dia berehat
dan berehat.
saya tahu.
jangan risau.
Dia berjaya dalam kelas hari ini dengan baik.
Tetapi apabila anda pulang ke rumah,
jangan tergesa-gesa.
Teguhkan asas
dan penimbang dengan betul.
Okay.
Baiklah, Cik Wen.
Selamat tinggal, Cik Wen.
Okay. Selamat tinggal.
jom pergi.
Tidak mengapa.
Hanya hubungi saya jika anda memerlukan apa-apa.
Okay. Terima kasih, Cik Tan.
Selamat tinggal.
Cikgu Tan.
Cikgu Wen.
Adakah kelas anda sudah tamat?
Awak tak ada kelas hari ni kan?
Saya hanya meninggalkan sesuatu di sini
dan datang untuk mengambilnya.
Jika anda bebas,
boleh awak ikut saya ke suatu tempat nanti?
Hari ini, kita akan melihat
tempat perkahwinan.
Saya takut membuat pilihan.
Memandangkan anda telah tinggal di luar negara
selama bertahun-tahun,
selera anda pasti
lebih baik daripada saya.
Jika anda bebas,
bolehkah anda membantu saya membuat keputusan?
pasti.
Memandangkan Cikgu Tan tidak ada kelas hari ini,
Saya ingin mengajaknya ikut
dan berikan pendapatnya.
Saya tidak pasti sama ada ia sesuai.
Ia sangat sesuai.
Ya, sama sekali.
Maaf kerana mengambil masa anda.
Saya akan menjamu awak makan lain kali.
Tidak perlu terlalu formal.
ini
gaya pilihan kami.
Ia mempunyai korset satin
dengan tirai yang sangat baik.
Ia kelihatan sangat elegan apabila dipakai.
Ia juga mempunyai leher V kecil.
Lihat, mutiara kecil
menambah
rasa yang sangat lembut dan anggun untuk pengantin perempuan.
Dengan cara ini, sila.
Cuba tengok.
Kami juga mempunyai gaya tanpa tali pinggang ini.
Yang ini mempunyai busur besar.
Tulle direka bentuk
dalam bentuk berlapis, seperti kek,
jadi ia memberi pengantin perempuan
perasaan suka bermain dan comel.
suka bermain.
Kami mempunyai gaya lain.
Ini juga yang diketengahkan.
Ia diperbuat daripada renda klasik.
Banyak jenama mewah
dipaparkan pada minggu fesyen antarabangsa
guna kain ni.
Lihat, ia telah
reka bentuk V-back yang mendalam.
Mana satu yang anda rasa lebih baik?
Saya fikir mereka semua kelihatan baik.
Bolehkah anda memberi beberapa nasihat penting?
Anda mempunyai ketenangan yang hebat.
Anda akan kelihatan baik dalam mana-mana daripada mereka.
Tetapi saya takut untuk membuat pilihan.
Cik Tan, apa pendapat awak?
Mana satu lebih baik?
Saya fikir mungkin yang ini.
Kerana kainnya sangat istimewa,
dan reka bentuk belakang juga cantik.
Mengapa tidak mencubanya?
Okay.
Saya akan cuba yang ini kemudian.
Baiklah.
tunggu sekejap.
dengan cara ini.
Okay.
Bilik pemasangan ada di sini.
Bahagian ini agak longgar.
Jika ia berlengan, ia akan menyerlahkan
lagi pinggang.
Ini berfungsi.
Ini adalah lebih baik.
Ini berfungsi, bukan?
ya.
Hanya ketatkan satu takuk lagi.
Jadikan ia lebih ketat.
Okay. Saya akan mempunyai
pereka
mengubahnya dengan sewajarnya.
Kenapa awak datang?
apa? Adakah anda takut melihat saya?
Adakah terdapat sesuatu yang anda tidak memberitahu saya?
♪Siang memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui permulaan dan akhir♪
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
♪Apabila anda mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarlah hari-hariku yang tinggal
mengingati satu jiwa♪
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
♪Sampai rindu buat aku pening♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang mengaitkan siang dan malam♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun untuk mencintai anda adalah untuk mencintai dunia anda♪
♪Kita mungkin tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Sehingga selamanya♪